PROTOKÓŁ DO GRY KÓŁKO I KRZYŻYK

I) Podstawowe informacje

1) Aplikacja klienta po uruchomieniu od razu łączy się z zerwerem gry.
2) Format pakietu jest w postaci: Nagłówkek Dane\n
3) Dane jest to pole opcjonalne które może posiadać 0-2 wartości oddzielone spacjami.
4) Przesyłane dane są przesyłane poprzez szyfrowane połączeniem TLS.
5) Na warstwie transportowej wykorzystywany jest protokół TCP/IP.
6) Gra jest rozgrywana na serwerze, a klienci tylko wysyłają swoje ruchy i odbieraja obecna sytuacje na planszy.
7) Przed rozpoczęciem gry oraz po zakończeniu rozgrywki jest wyszukiway przeciwnik.
8) Jeśli jakikolwiek z graczy zostanie rozłączony z rozgrywki to przeciwnik wygrywa walkowerem.

II) Charakterystyka wysyłanych komunikatów przez klienta.

a) JOINROOM
Jest to nagłówek nieposiadający danych. Informuje on tylko serwer że gracz chce dołączyc do gry, po czym serwer dodaje
gracza do gry bądź tworzy nową grę. Gra sie rozpoczyna gdy dwaj gracze będą w jednym pokoju.
Wysyłany nagłówek:
JOINROOM\n

b) MAKEMOVE
Jest to nagłówek który ma za zadanie informoać serwer o ruchu dokonanym przez gracza. Dane są z zakresu 0-2.
Przykładowy nagłówek:
MAKEMOVE 0 2\n

III) Charakterystyka wysyłanych komunikatów przez serwer.

a) GAMESTATE
Jest to nagłówek który przesyła wszystkie informacje o stanie prowadzonej gry. Poszczególne pola zawierają informację:
- czy dany gracz ma ruch (True/False)
- jak wygląda plansza rozgrywki (gdzie każdy znak może być "-"/"X"/"O")

Przykładowy nagłówek:
GAMESTATE True X--O-----\n

b) END
Ten nagłówek ma za zadanie informowanie gaczy o zakończeniu rozgrywki i posaida informacje o wyniku.
Wynik może posiadać wartości: True/False/Draw
Przykładowy nagłówek:
END Draw\n

c) BADREQUEST
Informuje klienta o tym że podane zaptanie jest błędne. Jako dane zawarty jest komunikat o błędzie.
Kody błędów:
- 1 - zły format przychodzących danych
- 2 - odebrano niewłaściwy nagłówek
- 3 - nieznany błąd

Przykłądowy nagłówek:
BADREQUEST 1\n